## Objetivo
What does asm1(0x2e0) return? Submit the flag as a hexadecimal value (starting with '0x'). NOTE: Your submission for this question will NOT be in the normal flag format. [Source](https://jupiter.challenges.picoctf.org/static/f1c2358ff7d1e9386e41552c549cf2f6/test.S)
## Solución 
esto parece ser código de ensamblador x86. Aquí hay un análisis de las instrucciones:

1. `push ebp`: Se está guardando el valor actual del registro de base (ebp) en la pila.
2. `mov ebp, esp`: Establece el puntero de base (ebp) igual al puntero de pila actual (esp).
3. `cmp DWORD PTR [ebp+0x8], 0x3fb`: Compara el valor en la dirección de memoria apuntada por `ebp+0x8` con `0x3fb`.
4. `jg 0x512 <asm1+37>`: Salta a la dirección `0x512` si la comparación anterior es mayor (signed greater).
5. `cmp DWORD PTR [ebp+0x8], 0x280`: Compara el valor en la dirección de memoria apuntada por `ebp+0x8` con `0x280`.
6. `jne 0x50a <asm1+29>`: Salta a la dirección `0x50a` si la comparación anterior no es igual (jump if not equal).
7. Las instrucciones siguientes realizan operaciones en base a las comparaciones anteriores. Dependiendo de las condiciones, se suma o resta `0xa` al valor en la dirección de memoria apuntada por `ebp+0x8`.
8. Finalmente, `pop ebp` se utiliza para restaurar el valor original de ebp antes de salir de la función con `ret`.
Solución:
1. `cmp DWORD PTR [ebp+0x8], 0x3fb`: Compara el argumento con `0x3fb`.
2. `jg 0x512 <asm1+37>`: Si el argumento es mayor que `0x3fb`, salta a la dirección `0x512`.
3. `cmp DWORD PTR [ebp+0x8], 0x280`: Si el argumento no es mayor que `0x3fb`, compara con `0x280`.
4. `jne 0x50a <asm1+29>`: Si el argumento no es igual a `0x280`, salta a la dirección `0x50a`.
5. Dependiendo de las comparaciones anteriores, se suma o resta `0xa` al argumento.

Para `asm1(0x2e0)`, si lo evaluamos paso a paso:

1. `0x2e0` no es mayor que `0x3fb`, por lo que pasamos a la siguiente comparación.
2. `0x2e0` no es igual a `0x280`, por lo que vamos al caso donde se resta `0xa`.

Entonces, `asm1(0x2e0)` devolvería `0x2e0 - 0xa = 0x2d6`
## Notas adicionales
asm1:
	<+0>:	push   ebp
	<+1>:	mov    ebp,esp
	<+3>:	cmp    DWORD PTR [ebp+0x8],0x3fb
	<+10>:	jg     0x512 <asm1+37>
	<+12>:	cmp    DWORD PTR [ebp+0x8],0x280
	<+19>:	jne    0x50a <asm1+29>
	<+21>:	mov    eax,DWORD PTR [ebp+0x8]
	<+24>:	add    eax,0xa
	<+27>:	jmp    0x529 <asm1+60>
	<+29>:	mov    eax,DWORD PTR [ebp+0x8]
	<+32>:	sub    eax,0xa
	<+35>:	jmp    0x529 <asm1+60>
	<+37>:	cmp    DWORD PTR [ebp+0x8],0x559
	<+44>:	jne    0x523 <asm1+54>
	<+46>:	mov    eax,DWORD PTR [ebp+0x8]
	<+49>:	sub    eax,0xa
	<+52>:	jmp    0x529 <asm1+60>
	<+54>:	mov    eax,DWORD PTR [ebp+0x8]
	<+57>:	add    eax,0xa
	<+60>:	pop    ebp
	<+61>:	ret    

Bandera:
0x2d6
## Referencias
https://play.picoctf.org/practice/challenge/20